Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El mundo se desmorona, vago en la oscuridad♪
♪El bien y el mal, grabados en la escarcha♪
♪En sueños de amor, las espadas chocan y se balancean♪
♪Solo cabalgo, la sangre aún inmutable♪
♪Entre la alegría del cielo y la desesperación de la tierra♪
♪Brindando por la luna, bebo el aire fresco♪
♪Aunque los corazones sean como campos de batalla♪
♪Que el destino escriba su incertidumbre♪
♪De esta vida a lo desconocido♪
♪¿Quién estará a mi lado, en tronos desconocidos?♪
♪Recorreré esta vida para protegerte♪
♪Por los reinos mortales, sereno vago♪
♪Contigo, el mundo se convierte en mi hogar♪
♪Inquebrantable, valiente, como lo juré♪
♪Recorreré esta vida sin sentirme desgarrado♪
♪Nuestras almas se abrazaron, sin arrepentimiento alguno♪
♪A la luz del crepúsculo, aunque la noche me vista♪
♪En la más profunda oscuridad, encontraré la mañana♪
=Lucha por amor=
=Episodio 40=
(Wei)
(Canción, Wei, Chu)
¿Por qué el gran ejército Sui...?
¿Estar aquí?
Busca otra salida.
Su Majestad,
Ya no nos queda ningún lugar adonde retirarnos.
Nadie conoce mis movimientos hoy.
¿Cómo has podido estar aquí?
Zhao Yue,
tus muchas fechorías
traerte más
que la indignación pública de hoy,
pero también el destino.
El ejército sublevado,
liderado por el Señor de la Ciudad de Xuan,
Pronto llegará a Qizhou.
Nuestro plan
ha llegado a su etapa final.
Excelente.
¡Finalmente, ha llegado el día!
La última vez, bombardeamos el taller
No fue suficiente.
Sin embargo,
Zhao Yue jamás esperaría a la muerte.
En medio del caos en Qi del Norte,
Sin duda intentará escapar.
Con 11 ciudades en rebelión
y nuestro ejército en la frontera,
escapando
a través del valle de Baidi hasta Dongliang
es su única opción.
Déjamelo a mí.
Ahora volveré a Qingzhou.
y dile a Shilan que vaya al valle de Baidi.
Estaremos allí para impedir su última retirada.
antes de que él llegue.
Wenchang,
una vez que salgas de Qizhou,
Serás perseguido.
Ten cuidado.
No fallaré.
mi misión.
(Canción)
(Canción, Wei)
Wei Yun,
Me lo permitiste deliberadamente
Salga del palacio.
¿Cómo iba a dejar que murieras allí?
Valle de Baidi
será el mejor lugar para su entierro.
Valle de Baidi...
Ahora lo recuerdo.
Tu padre, tus hermanos
y 70.000 soldados de Wei
Murió en el valle de Baidi.
Pero hoy, sigo aquí.
Probablemente estén esperando.
para ti en el inframundo.
Zhao Yue,
robaste
mis planos de ballesta octogonal
y masacraron a nuestros soldados.
Confiaste en la Reina Madre Yunyang
para apoderarse del trono de Su Can.
¿Quién te crees que eres?
No eres más que un ladrón.
Hoy,
Te dejaré ver el verdadero poder
de la ballesta octogonal.
Como subcomandante de la Oficina,
¡Pido pelear!
No hay más palabras.
Vámonos.
Fracasaste
para defender Qingzhou.
¿Cómo te atreves a provocarme?
Ya no te deben quedar generales.
Incluso alguien tan inútil como Song Wenchang
se le permite liderar tropas.
Ya que estoy aquí al frente del Ejército de la Canción,
No tengo miedo de que
expongas mis heridas.
Como general de izquierda,
¡Pido pelear!
Zhao Yue,
Te crees una persona extraordinaria,
esquemas de trazado
para apoderarnos de nuestro reino.
Como general de Occidente,
¡Pido pelear!
¡Cómo te atreves!
¿Juzgarme?
Toda la gente de Gran Sui
tienen ese derecho.
No es solo por mi padre
pero por los incontables héroes
que murieron en el campo de batalla.
Como general del Noroeste
y la hija de Chu Jianchang,
en nombre del Ejército Chu,
¡Pido pelear!
Zhao Yue,
Hoy no lucho sola.
Mi padre, mis hermanos
y 70.000 soldados
Murió en el valle de Baidi por tu culpa.
Los espíritus leales de los héroes Wei
Apóyenme hoy.
Sí.
Con Changming aquí,
¡No te atrevas a hacerme daño!
Hacerse a un lado.
La princesa mayor...
Estoy dispuesto
morir
para Gran Sui.
Soldados de Gran Sui,
¡ataque!
Chu Yu,
¿Lo has olvidado?
¿Nuestra promesa?
Hoy
es el planificado desde hace tiempo
batalla final.
Li Changming.
No te preocupes por mí.
Nunca lo olvidaré.
¡Atención, todos!
No volveremos
hasta que el Qi del Norte sea destruido
¡Y Zhao Yue ha muerto!
No volveremos
hasta que el Qi del Norte sea destruido
¡Y Zhao Yue ha muerto!
No volveremos
hasta que el Qi del Norte sea destruido
¡Y Zhao Yue ha muerto!
No volveremos
hasta que el Qi del Norte sea destruido
¡Y Zhao Yue ha muerto!
¡Cargar!
¡Carga! ¡Carga!
(Wei)
Todos,
proteger al Rey.
¡Rompe el cerco!
¡Sí!
¡Perseguir!
Majestad, no tenemos escapatoria.
Aunque soy el gobernante de Qi del Norte,
Nunca he visto realmente
Las tierras del norte de Qi.
Estas tierras manchadas de sangre
son exactamente lo que quiero.
Changming, ¿qué opinas?
Paz en todo el reino
y un mundo libre de guerra
son lo que necesita una nación próspera.
Estas tierras empapadas de sangre
son el infierno,
No el mundo humano.
De lo peor surge lo mejor.
Con sangre fresca
purificaré a Gran Sui
y cumplir mi deseo de toda la vida
de unir al mundo.
¿Qué tiene de malo?
Es una lástima.
que tal vez nunca vuelva a ver ese día.
Pensaba que el destino estaba de mi lado.
pero al final,
Solo me queda mi vida.
Aunque muera hoy,
Nunca te soltaré
de tu mano.
Él tiene a la princesa mayor.
Cambiando, mira.
Mientras estés aquí,
No se atreverán a matarme.
¿Es eso así?
No lo creo.
Porque la hoja que te matará
Está en mis manos.
Zhao Yue,
Sabes
que yo era quien debía matar
¿El niño que llevo en mi vientre?
Sabía desde hace mucho tiempo que la medicina
contenía adelfa.
Te provoqué para que mataras al consorte
y encarcelar a tu madre
para exacerbar el golpe de Estado.
Zhao Yue,
tu mayor enemigo
Nunca ha sido Chu Yu
ni Wei Yun.
Siempre he sido yo.
Li Changming,
¿Por qué hiciste esto?
Porque no eres digno.
No mereces ser
un verdadero gobernante
y aún más indigno
de poseer la felicidad plena.
¿Y tu hermano se lo merece?
¿Acaso él no te utilizó también?
¿Para reclamar el trono que ocupa hoy?
Esa fue mi decisión.
Cuando me acogiste en aquel entonces,
¿Esa no fue también tu elección?
Tú fuiste quien se acercó a mí primero.
Nuestra reunión fue un error.
porque el destino
Nos unió.
Dijiste que me amabas,
Sin embargo, me utilizaste.
En esta vida, nunca he hecho
Algo de lo que me arrepienta.
Lo único de lo que me arrepiento es de...
te está salvando ese día.
cambiando,
ante ti,
Nunca fui el rey de Qi del Norte.
Yo era tu Xue Hanmei.
Solo tengo una pregunta para usted.
¿Alguna vez me has amado?
♪Cae una fuerte nevada♪
♪En una noche desolada♪
♪El viento canta♪
♪Una elegía nebulosa♪
♪Tierras abandonadas♪
♪Decisiones por delante♪
♪En este momento♪
♪Guarda silencio♪
♪Como la luna sobre el agua♪
♪Nuestros recuerdos no son más que un sueño♪
♪En una mirada por encima del hombro♪
♪La añoranza se ha convertido en arena♪
♪Cuya juventud♪
♪Acompañado del crepúsculo♪
♪¿Está enterrado bajo estas colinas
y arroyos?♪
♪En el borde del cielo, permanece una media luna♪
Salida al amanecer;
regresar de noche.
Tu beso es para decirme
Que sí me amas.
Hanmei,
en la próxima vida,
No nazcamos en la familia de un gobernante.
Está bien.
Te prometo que.
Cambiando, mira.
Mientras estés aquí,
No se atreverán a matarme.
¿Es eso así?
No lo creo.
Porque la hoja que te matará
Está en mis manos.
Aunque he regresado a Qi del Norte,
(Qi)
parece que todo lo que tengo
me lo dieron otros.
Mi madre me cedió el trono;
Los funcionarios me dieron autoridad.
La única que realmente tengo
eres tú.
Desde la infancia,
Todos se burlaban de mí, me maldecían.
y me ahuyentó
Porque soy de origen humilde.
No hay lugar para mí.
Una vez pensé
que convertirse en el Rey de Qi del Norte
Lo cambiaría todo.
Pero ahora,
¿Qué diferencia hay?
A sus ojos,
Sigo siendo un bastardo.
Nunca ha cambiado.
En esta vasta tierra,
La única persona que puedo tener eres tú.
Una vez deseé
colocar todo en este mundo
ante ti,
pero nunca lo pensé
que ahora significarías todo para mí.
Su Alteza.
Su Alteza,
Ya podemos irnos a casa.
Chu Yu,
Lo siento.
Te haré faltar a tu palabra.
Su Alteza,
Tengo la pastilla del antídoto.
Tuantuan me lo dio.
Puede suprimir temporalmente el veneno.
Una vez que regresemos a Huajing,
Sin duda encontraremos la manera de salvarte.
No puedo volver atrás.
Me he enamorado
con alguien con quien no debería haber estado.
Yo hice de Zhao Yue quien es hoy.
Soy responsable de la mitad de sus pecados.
Incluso con la sangre de Hanmei,
Sus crímenes no pueden ser borrados.
Yo pagaré
para la mitad restante.
Hanmei,
He venido a acompañarte.
Yu.
Estoy aquí.
No puedo llorar.
Todavía no es momento de llorar.
Todavía existe la Reina Madre Yunyang.
Yu,
Estoy contigo.
Nosotros también.
Yue
Al final fue derrotado.
Hoy emitimos conjuntamente esta declaración.
establecer la paz
entre Gran Sui y Qi del Norte.
Desde el día 18 del tercer mes
En el sexto año de Yuanle,
Los dos estados han acordado:
Primero,
El Qi del Norte regresará
Ciudad de Yun, Ciudad de Bai,
y Yingzhou a la Gran Sui.
Se ha organizado correctamente.
Segundo,
Qi del Norte cesa las hostilidades durante 50 años
para mantener la paz entre vecinos.
Estos dos términos benefician a ambas naciones.
y ambas naciones los aceptan con agrado.
Entre el cielo y la tierra,
La armonía es preciosa.
Que esta sea nuestra lección.
Mantengamos este pacto.
y preservar nuestra amistad
para las generaciones venideras.
Tuviste la oportunidad de atacarnos.
¿Por qué elegiste
¿Firmar este tratado conmigo?
¿Por qué preocuparse tanto
por estas tres ciudades?
Nosotros solo vamos a la guerra.
para proteger nuestros hogares y nuestra nación,
no apoderarse de tierras ni tomar ciudades.
Lo que trae la guerra
No se trata solo de la llamada victoria
pero heridas y dolor.
(Reina Madre Yunyang)
(Alteza, ¿lo ve?)
(Tu deseo de toda la vida se ha cumplido.)
(Te llevaremos a casa.)
Soy Qi Lan de la 6ª División.
He cumplido mi misión.
Hoy,
Volveré.
(Casa de correos de Qizhou)
(Ciudad Fengling)
Desde que tengo memoria,
Fengling ha sido
La fortaleza más importante
de Gran Sui.
Mi padre murió aquí en batalla.
Mi hermano resultó herido aquí.
El ejército Chu
Aquí se libraron innumerables batallas,
sacrificando muchas vidas.
También he hecho todo lo que he podido.
para proteger este lugar.
A partir de hoy,
fengling
Ya no será una ciudad fronteriza.
La gente de aquí
Ya no se enfrentarán a espadas ni lanzas.
pero puede vivir
en libertad y paz.
Eso,
¡Lo logramos!
Podemos regresar a Huajing.
Podemos
Estar juntos abiertamente.
Yu,
antes de regresar a casa,
Hay una cosa más que debo hacer.
Cambié tres años vigilando la frontera.
con el Emperador a cambio
para este viaje al norte de Qi.
Ahora que hemos regresado sanos y salvos,
Debo cumplir mi promesa.
Muy bien.
Tres años.
Te esperaré.
Pero
Si te atreves a llegar tarde,
Me llevaré a Xiaoqi
Vivir en un lugar donde nunca puedas encontrarnos.
A usted,
Jamás faltaré a mi palabra.
(En)
Le di un puñetazo en la cara.
No vi eso.
Fui yo.
Comandante Lu.
Wenchang.
¿Cómo estás?
¡Regresamos triunfantes!
Soy un verdadero héroe
Esta vez sí, ¿verdad?
Tus logros
son indispensables.
Se me olvidó preguntarte la última vez.
Yun ha estado alejado
de la Oficina del Arsenal durante mucho tiempo.
Seguramente alguien se dio cuenta.
Si la noticia llega al Emperador,
quieres
¿Estar implicado?
Aunque el Emperador lo permitió tácitamente
El joven marqués Wei se marchará,
Él nunca me ordenó
que retirara las defensas.
Si la delegación regresa sana y salva,
Puedo redimir mi falta con mérito.
Pero si algo sale mal,
Asumiré la responsabilidad.
El joven marqués Wei fue a Qi del Norte
luchar por nuestro país.
No tenía motivos para detenerlo.
Soy tan leal al soberano como
y la nación
como el resto de vosotros.
Bien.
Como se esperaba
de mi hermano.
Shilan,
Te hice daño la última vez.
I...
Pido disculpas.
Wenchang,
De repente recordé
que me debías algo
De vuelta en Qingzhou.
¿Qué te debía?
Lo devolveré.
¡Song Shilan!
¡Atrápenlo!
¿Tienes miedo de que te supere?
¿Así que quieres detenerme?
Señora Chu.
¿Qué estás haciendo?
El general Chu tiene un mensaje para usted.
Dijo que sus piernas
Están casi curados.
Cuando regreses a Huajing,
Incluso podría
te saludaré en persona.
¿En realidad?
¡Eso es maravilloso!
Para sus piernas
recuperarse tan rápidamente,
Parece que la pequeña cosa que le dejé
Funcionó bastante bien.
Deja de adularte.
Debe ser gracias
a las habilidades de Tuantuan en medicina.
Está bien.
Ambas opciones funcionaron.
Cuando regresemos a Huajing,
Me prepararé
Un generoso regalo para cada uno de ustedes.
Sin embargo,
la silla de buey que hiciste para Linyang
Puede que tenga que permanecer sin usar.
Está bien.
Si no ahora,
Lo necesitará algún día.
Quise decir
cuando uno llega a la vejez,
No podrá caminar, ¿verdad?
Si vuelves a decir tonterías,
Voy a ponerlo en práctica ahora mismo.
Lo siento, me equivoqué.
No esquives.
¡Atrápenlo! ¡Atrápenlo!
Sin duda puedo atraparte.
Deja de correr.
Atrápenlo.
¡No dejes que se escape!
Favorecida por el destino,
He gobernado durante muchos años.
He oído decir que los sabios temen al destino.
y los emperadores gobiernan por ciclos.
Como príncipe heredero,
Li Huan es virtuoso y talentoso.
y será un gobernante sabio.
Él me sucederá.
y ascender como Emperador.
Así se decreta.
Saludos, Majestad.
La paz en la frontera con Qi del Norte
durante 50 años
es el logro del enviado Chu Yu,
quien encabezó la delegación
para negociar la paz.
Recompénsala.
Chu Yu,
una mujer que logró
lo que muchos hombres
no se atrevió a intentarlo,
Por la presente se le otorga el título
del General del Ejército.
(En el primer año de la expulsión,)
(Chu Yu se convirtió
en el general de Beifeng).
(La única generala de Gran Sui).
(Después de eso,)
(los exámenes imperiales)
(estaban abiertos a las mujeres,)
(creando un camino para las mujeres)
(para desempeñarse como funcionarios.)
(Wei Yun se convirtió en duque de Zhenguo).
(Para estabilizar la nación,)
(Se ofreció voluntario para vigilar la frontera
durante tres años.)
(Tres años después)
- Descansa más.
- Aquí.
Gracias.
Señora,
Esto es suficiente.
Cuidadoso.
—Gracias.
—Adiós.
Déjame tomarte el pulso.
- Seguro.
-Jin.
¿Y tú qué haces aquí?
¿No hay entrenamiento hoy?
Yun volverá a informar hoy.
Así que le pedí al general Chu
medio día libre.
—Para darle la bienvenida.
—No puedes ir.
¿Por qué no?
Lo sé.
Yu debió haberte dicho
para detenernos.
¿Por qué Shilan?
¿No estás contigo?
¿Ya se ha ido?
El general Song fue al templo de Tugu.
¿Él también fue al templo de Tugu?
¿También?
(Templo Thu)
Yo quiero uno.
He oído que son muy eficaces.
Lo sé.
¿Es este el camino correcto?
¿Qué deberíamos escribir?
Escriban nuestros nombres.
(Canción Shilan: Que llegue la paz.)
(Jiang Chun: Que caiga la prosperidad.)
(Ciudad de Huajing)
(Sui, Wei)
(Wei)
Tras tres años en la frontera,
Finalmente regresamos a Huajing.
Su señoría,
No has visto a la Sra. Chu
en tres años.
¿Sientes amargura?
No siento resentimiento.
sobre cualquier otra cosa
pero estar lejos de ella.
Ella está aquí.
¡Bravo!
(Wei)
(Ciudad de Huajing)
Para tu baile,
Con mucho gusto moriría antes que tú.
Wei Yun,
He venido a casarme contigo.
¿Quieres casarte conmigo?
Lo haré.
El señorito,
Duke Wei regresa hoy.
El general del miedo
Está bailando sobre la torre de la puerta.
El camino hacia el Palacio está bloqueado.
Toma otra ruta.
(Mansión Gu)
No esperaba que hubiera
Un lugar precioso en las afueras de Huajing.
Durante todos estos años, hemos ido con prisas,
Pero hoy, por fin,
Tenemos la oportunidad de detenernos
y contemplad verdaderamente estas tierras.
Siempre hemos hablado de tierras,
Pero, ¿qué representan exactamente?
Representan a generales jóvenes,
montando un caballo feroz,
derramando su sangre
en el campo de batalla con una lanza,
dispuesto a sacrificarme sin remordimientos.
♪La nieve cae silenciosamente, suave y ligera♪
(Tribunal de Revisión Judicial)
Representan
eruditos justos y leales,
buscando el bienestar de la gente
(Ciudad de Qingzhou)
en el tribunal,
reflexionando sobre el estado
en el campo.
Cuando el mundo esté en paz,
Representan a los funcionarios
que desempeñan sus funciones.
y la gente que vive feliz,
haciendo todo lo posible
para asegurar el futuro de las generaciones futuras.
Cuando los enemigos extranjeros invaden,
Representan a cualquier persona común y corriente.
quien puede convertirse en un héroe,
defendiendo
cada centímetro de su nación.
La vida dura solo cien años,
Sin embargo, las tierras perduran.
Y el estado permanece.
Eso se mantiene
por generaciones de gente
quienes aman esta tierra.
El Gran Sui nunca ha carecido de nada.
aquellos con ambición,
corriendo incansablemente por el pueblo,
Sacrificándose por la justicia.
Protegemos las tierras.
No es solo un deber
pero un legado.
♪Un calor fugaz calma todas las penas♪
♪Como un sueño, pero tan real♪
Una vez viajamos
a través de las dificultades
por la paz y la prosperidad de hoy.
Este vasto reino
Sin duda, no defraudará nuestras expectativas.
♪Aunque nos convirtamos en polvo,
el mundo será testigo♪
(El fin)
♪Si no fuera por los sueños de un vuelo azotado por el viento♪
♪¿Cómo encontraría mi mano la tuya esta noche?♪
♪Este resplandor de luna, bajo el suave velo del crepúsculo♪
♪Escucha los latidos del corazón contar su historia secreta♪
♪Pensamientos que arden como el fuego de un faro♪
♪Dibuja tu forma en lira dorada♪
♪Entre espinas hemos pisado y pruebas hemos superado♪
♪Cada pena y alegría para siempre♪
♪Deja que el intenso calor de tu mirada♪
♪Derrite el cruel laberinto de este mundo devastado por la guerra♪
♪Aun en medio del frío, caminaré contigo♪
♪Nuestras montañas y nuestros arroyos de nuevo♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪A través de prados donde las alondras salvajes vuelan libres♪
♪Que innumerables velas crucen esta marea mundana♪
♪Cuando las sombras solitarias se convierten en dos♪
♪A través de incontables giros y todo lo que hemos soportado♪
♪Jamás se podría jurar que no me arrepentiría♪
♪Los amaneceres dan la bienvenida a la primavera que tanto anhelábamos ver♪
♪Bajo la bóveda celestial, en armonía♪
♪Que caigan ahora las lágrimas por la lucha de ayer♪
♪Hemos llegado a esta colina cubierta de flores♪
♪Te seguiré en cada sueño♪